CAPA - Sondos :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
!دامت علاقتنا ست سنوات
.ست سنوات! أشعر برغبة في التقيؤ
.أنا المجنونة
.أجل، كانت مجنونة. لذلك انفصلتُ عنها
.كنا في غاية السعادة أثناء المواعدة، لذلك تزوجنا فوراً
!انظري لجمالك
!مُبارك لكِ
!جميلتنا "نارا" تأسر العقل اليوم
!أنتِ جميلة جداً
متى سيحين دورنا؟ -
!بالضبط، متى -
.لنلتقط صورة أولاً
!ذهبت
...ذهبت "نارا" لتتزوج وأنا
.سأذهب للجحيم
.بالطبع، يمكنك الذهاب لأي مكان
.لذا أرجوك اذهب وغادر من حانتي
كيف يُعقل أن تتزوج خلال شهرين
من شخص تعرّفت عليه في موعدٍ مُدبّر؟
.تزوجت حبيبته السابقة اليوم
.من الواضح أن زوجها فاحش الثراء
."ذلك السافل "تاكهو
يحدق في هاتفه طوال الليل، بينما صديقه يفكر في الذهاب للجحيم؟
.لقد راهن بحياتهِ على العملات المشفرة
.حتى أنه استقال من عملهِ أمس
ألم أخبرك بأن تكون حذراً عند اتخاذك قرار الانفصال؟
!رجُل بالغ يشعر بالخوف من رسوبه في امتحان المحاماة
.يا صاح
."فعلت كل هذا من أجل "نارا
.كفاك تحججاً، يا غبي
.مشاعرك غير المستقرة هي من تتحدث بدلاً عنك
.أيتها العروس، نحن مستعدون لأجلك
...ذهبـ
.أجل! لنذهب! إلى الملهى وعلى حسابي
.لكنك غير مقبول، يا صاح -
ماذا تقصد بغير مقبول؟ -
.سيرون وجهك ويرفضونك
.لن تدخل الملهى
إذاً، ماذا سنفعل؟ -
نشتري الملهى بأكمله؟ -
نشتريه؟ -
.لنشتريه -
!سأذهب
إلى أين تريد الذهاب هذه المرة؟
.إلى حفل الزفاف! العروس
...بئساً -
.لاختطاف العروس -
.تأخرت، يا أحمق
!انتهى حفل الزفاف الآن
.نارا"... لا أستطيع العيش من دونكِ"
.سأعود -
!أنت، مهلاً -
!قد فات الأوان -
.بجدية -
!أنت! يا صاح -
!يا أحمق -
.الحق به
.لا يهم! الأجواء ممطرة
...هونغ... هونغ... هونغ
...نارا"... كنت في طريقي إليكِ... لاختطافكِ"
.ينتظر سائق الأجرة خارجاً. ادفع حسابه
.حسناً
هل كان حقاً قادماً من أجلي؟
.أجل
.أراد اقتحام حفل الزفاف لخطفك
.كان على وشك الخروج -
.أجل، صحيح -
!يا لهذه المصادفة
هل خفتَ أيضاً؟
حقاً؟
."نارا"
.سامحيني
.لا تتأخر في المرة القادمة
.حسناً
ألم أخبرك بأنني أنا المجنونة؟
إذاً، هل تم حفل زفافكما بكل هدوء؟
.أجل، وصلت للتو
سأكون بخير، صحيح؟
.بالطبع، لا تقلق
.أمي في صفنا
لن يُكبّ الماء في وجهي، أليس كذلك؟
ما الذي تقوله؟
.أمي لطيفة كفتاة صغيرة
.إنها أشبه بالجارة الودودة
.لم أرَ جارة مثلها في حينا
.لطالما شعرت بالفضول عن من جعل ابنتي تفر في يوم زفافها
.لو سمحت
،أمام كل ضيوفنا
.تلقت عائلتي صفعة من الإهانة
...اجتاحني الفضول
.لمعرفة من قد يكون
!أنا آسف
.اشرب. تبدو قلقاً
.شكراً لكِ
.سأدخل في صلب الموضوع
وظيفتك؟
.أحضرّ لاختبار المحاماة
.عاطل عن العمل
هل لديك مدخرات؟
...لدي عربون غرفة دراستي -
.يكفي -
.لا أحتاج لسماع المزيد
.نوه جونغ يول"، أنت رجل ذكي"
.لذا واثقة من أنك تعرف ما يعنيه هذا
.لا أستطيع قبول المال
.أرجوكِ أن تعيدي التفكير مرة أخرى
.اشتر منزلاً جديداً بهذا المال
ماذا؟
."ليكن موقعه في نفس الشقة التي جهزتها لـ "نارا
.شكراً لكِ، يا حماتي
."لا أحب سماع كلمة "حماتي
.سماحي بهذا لا يعني أنني أعتبرك صهري
.فهمت
.سأبذل جهدي لكي تقبليني صهراً لكِ
.سأعتبرك ابني
.نادني "أمي" وحسب
.لدي سؤال أخير
...ردودكِ غير متوقعة
هل يمكنك إقناع الجنرال "هونغ"؟
حماي! أقصد أبي، صحيح؟
!مُت، أيها الوغد
!"أحب "نارا
!أرجوك اسمح لـ "هونغ نارا" أن تتزوجني
!أنا أحبها أكثر
!أحبها أكثر منك، أيها الوغد القذر
.ما مشكلتك؟ حسناً، فهمنا عليك. لذا توقف
!أتوقف عن ماذا؟ لن أتوقف
.كن قوياً، يا أبي
.هذان الأحمقان لطخا سمعتك المهنية العسكرية التي دامت أربعين عاماً
!اخرسي
!أيها السافل
!أحب "جونغ يول" أكثر من حبي لك، يا أبي
...مجنونة
.انهض
.خذي أمكِ للداخل
.سأقتل هذا السافل -
!هل جننت، يا أبي؟ -
!أبي! إنك تتصرف بجنون! أبي
!أطلق علي رجاءً -
!أيها السافل -
!عُد إلى منزلك -
...إن لم توافق على زواجنا -
!أبي! أبي -
!أنت -
!لا تتحرك، أيها الحقير
!سأختار الموت -
!افتح عينيك اللعينة -
!أبي -
!سأطلق -
!أبعد إصبعك عن الزناد -
!أنت -
!سأطلق عليك -
!لن أستسلم أبداً -
!سأسحب الزناد، يا سافل
!أطلق علي
!سأطلق
!البندقية مذخرة
!طلقة واحدة فقط
!لا مانع لدي
!"سأكون بخير، يا "نارا -
!كلا، لن تكون -
!لا تتحرك، يا سافل -
!أرجوك يا أبي -
أتظن أنني لن أطلق عليك؟ -
!توقف، يا أبي -
!أنا جنرال بثلاثة نجوم، يا حقير
!توقف -
!سأطلق -
.كان يجب على أبي أن يطلق النار عليه في ذلك اليوم
.قال لي إن الطلقات فارغة
.تزوجنا في النهاية
.بما أنني أفسدت حفل زفافي الأول، أقمنا حفل عائلي صغير
هل ستتزوج حفيدتي مرة أخرى؟
،هذا ليس زواجها الثاني
.إنما أقمنا حفلاً آخر
.لكن العريس مختلف
.سواء كان هذا الرجل أم ذاك الرجل، فجميعهم نفس الشيء
.سمعت أنهم أثرياء، يبدو كذلك
هل تضع على رأسها الناموسية؟
.صه
.تلك ناموسية -
.توقفي -
.لا تحاول إسكاتي
♫ مُبارك ♫
♫ قليلاً ♫
♫ لا تتشاجرا ♫
♫ ولا تتطلقا ♫
♫ أبي ♫
♫ جندي ♫
♫ ستموتان ♫
♫ سيقتلكما بطلقة ♫
♫ أحبك، أحبك، أحبك، أحبك ♫
♫ أحبك ♫
.حسناً
!واحد، اثنان
.قد تبدو قصتنا وكأنها من فيلم
.ما زالت تبدو وكأنها فيلماً
.رغم أن التصنيف قد تحولّ من رومانسية إلى إثارة مرعبة
.كدت أصيب هدفي
...أنتِ
...حاولتِ قتلي للتو
.هذه جريمة. جريمة قتل
.تسمى الشروع في القتل، يا أحمق
هل حصلت على رخصتك في المحاماة من بطاقات اكشط واربح؟
.غبي جداً
...أيتها الحقـ
...تباً
!ابدؤوا التصوير
!لماذا تفعلين هذا أثناء ساعات العمل؟
...يا سيدي
.بدأت أنظر إليك كرجُل
هل تريدين الاعتماد على إعانة البطالة؟
.اختر
...إما أن تطردني الآن
.أو تقبّلني
!أوقفوا التصوير -
.آسفة -
!أوقفوا التصوير
.أوقفنا التصوير
!فليتوقف الجميع
بئساً... كم من لقطة يجب أن نصورها؟
.لقطة 13
.لم أسأل عن هذا
.لا يجيدان هذان الممثلان التقبيل
.هذا لأنك غيّرت النص فجأة
.ربما يجب عليك أن توجههما بوضوح
أيتها المنتجة، هل تتجاهلينني لأنني مبتدئ؟
.كلا، ليسَ كذلك
.أيها المخرج
.هل علي تقبيلها لأنني لا أريد منحها إعانة بطالة؟ هذا غريب نوعاً ما
لماذا لا تشرحين له؟
أشرح ماذا؟ -
.قصة حبك -
.إنها معروفة في أوساط الصناعة
.الرومانسية التي تعيشينها مع زوجكِ
ما الرومانسي في عيشي مع ذلك الأحمق؟
- المحامي: نوه جونغ يول -
.لا يكف جميع عملائنا عن السؤال عنك
.أنا مشغول بالعمل. مشغول
أليست شركتنا أصبحت كبيرة؟
.أحتاج للتفاوض على راتبي
.أشعر بالغيرة الشديدة
.أريد تطوير نفسي وأن أتزوج أيضاً
ماذا تريد؟
.الزواج
.واعد وحسب
.لا تهتم، لا تفكر في المواعدة
.قد تتزوج
- شهادة رخصة المحاماة -
- سوجو -
!"هونغ نارا"
أهذه مزحة؟
هل تمزحين معي؟
هل أنتِ مجنونة؟
هل هذه الثلاجة هي خزانة لخمورك؟
!هل أنتِ الوحيدة المشغولة؟
!أنا مشغول أيضاً، أكدح كثيراً في العمل
...وأنتِ أيضاً
.متأكد من أنكِ تعرفين ما أقصد
!ما ذلك
.إنهُ مثل الناموسة
،لا تدري لماذا هو مخلوق
.لكنه يظل يعود مهما قتلت الكثير منه
.يُقال إن الربّ عادل. وهو فعلاً عادل
.وهبني الذكاء والوسامة، لكنه ابتلاني بتلك المرأة
.يقول إنه وسيم
."إذا كنت وسيماً، فهذا يعني أن 99% من هذا البلد يشبهون "تيموثي شالاميت
.لا أدري عن من تتحدث
.يستمر بقول هذا
كيف يفترض بي العيش معه؟
"كيف يفترض بي العيش معه؟"
!أخبرتك ألا تفعل هذا
.تتذمرين دائماً -
.توقفا -
.هذه قاعة محكمة
.صنع حبكما حفل زفاف أشبه بالفيلم
كيف انتهى بكما الحال هكذا؟
...أشبه بالفيلم
.تعرفين الحال
.بمجرد أن تكره شخصاً، لا تطيق حتى رؤيته وهو يأكل
.كالرغبة بسدّ أنفه في كل مرة يتنفس فيها
منذ متى انقلب حالكما هكذا؟
متى نمت كل مشاعر الكره؟
- دونغ يول -
.منذ بدأنا التحضير لحفل الزفاف
.يقول إن الشقة كبيرة جداً بالنسبة لشخصين، يكفينا شقة من غرفة
.يا لكبرياء ذلك الرجُل النتن
.أصرّ على أن يتولى كل شيء، لذلك ما زال يسدد ما استلفه من أمي
.تفوح منه رائحة عقدة النقص -
!أجل -
.يا لهُ من معتلّ
."معتلّ" كلمة قاسية. لا يزال زوج "نارا"
.اشتموه بما هو أسوأ. سأسمح لكم
.***جونغ يول" يا معـ**. يا أخـ"
.***ابن كلـ** على ابن معـ** ملعـ
.حتى هويته تظهر أنه سافـ*** ذلك المنحط
.شعور مريح
.لم أتوقع أبداً أنه سيكون هكذا
لمَ لا؟
.كان يتظاهر أنه رجل صالح منذ أن تواعدنا
،يعتبر البيبيمباب الذي يتناوله دائماً هو فخر كوري
.في حين أن عشقي للباستا هو غطرسة أوروبية
هل هو من نوعية المناضل للحرية؟
.كان يجب أن تري ما فعله
...يخلط البيبيمباب وهو يقول
هل تعرفين البيبيمباب؟
.يبدأ بالتلميح لتلك السخافات
.أشعر أنني سأتقيأ
.لم أرغب بذكر هذا لأنه أمر محرج
ما الأمر؟
.كان أبرز ما حدث في شهر العسل
...إذاً
.ذهبنا إلى سويسرا بعد أن توسلّتني
.صحيح؟ وصلنا إلى سويسرا
إذاً، ما المفترض أن نفعل؟
ألا يفترض أن نستمتع بشهر عسلنا؟
بالطبع! لماذا! ألم تستمتعوا؟
.رفضت مغادرة تلك الغرفة اللعينة
لماذا؟
.في نظرها، أن السفر ليس في السياحة
.بل في الراحة. الراحة
،قطعت كل هذا المسافة إلى سويسرا
،لتقول أن الاستمتاع في الأجواء يكفي
!ولا تشعر بحاجة للتجول ومشاهدة معالم المدينة في سويسرا اللعينة
!إذاً، لماذا أزعجنا أنفسنا بالسفر إلى سويسرا؟ لماذا؟
.هذه صور شهر عسلنا
هل هذه تعتبر صور شهر عسل في نظركم؟
...رأت أمي هذه الصور وقالت
.اعتقدت أنها صورة ملتقطة من نادي المشي الذي يمتلكه أبي
.أتى إلى شهر العسل حاملاً معدات والده للمشي الجبلي
من يمتلك المال لشراء معدات جديدة؟
.وهو عاطل باطل
.لا تبدأ هذا ثانيةً
انتظر. ستفعل هذا ثانيةً؟
!عجباً
!بجدية
.يا حبيبتي -
نعم؟ -
.لدى زميلي أخت صغيرة
.ستتزوج قريباً
.أقرضيني 100 دولار لتقديمها هدية نقدية
لماذا تهتم بأخت زميلك؟
.أنت عاطل باطل
ألم ينفد منك مصروفك إلى الآن؟
.لا أحتاجه. أنا عاطل باطل
بماذا سأصرفه؟
لماذا تأخرّت كثيراً؟
هل أثلجت بهذه الكثافة؟
.كنت أدرس ولم أنتبه أن موعد الحافلات قد انتهى
.لذا فكرت في ركوب سيارة أجرة، لكنني عاطل باطل
.لذلك عدتُ سيراً على الأقدام
.العاطل الباطل لا ينفق المال على سيارة الأجرة
ماذا ينبغي أن نفعل في يوم ميلاد أمك؟
هل نعطيها هدية نقدية وحسب؟
.أنتِ من لديه راتب. القرار قرارك
.ما الذي قد يعرفه العاطل؟ لا يعرف شيئاً
.أنا عاطل باطل
!توقف عن هذا الهراء
!أنت لا تُطاق
!عاطل باطل! عاطل باطل
!!!عاطل باطل
!إنك تدفعني إلى الجنون، أيها المعتوه
.لا ينبغي أن نبذر أي حبة أرز
.أنا عاطل باطل
.وُلدت وفي فمها ملعقة من ذهب
.عاشت حياة هانئة، لا تفهم الأشخاص أمثالنا
كيف له أن يلومني على قدري؟
هل من الصعب جداً أن نتقبل اختلافاتنا؟
لماذا يحاول فرض معاناتهم علي؟
معاناتهم "هم"؟
هل تريدون معرفة أكثر ما سمعتهُ من حماتي؟
لم يسبق لك تجربة هذا لأنك ولدتِ ثرية، صحيح؟
لم تجربي هذا قط لأنكِ ثرية من صغرك، صحيح؟
!أنتِ
لماذا تكثرين من استخدام صابون الأطباق؟
.هذا القدر يكفي لغسل أطباق البلدة كلها حتى العام القادم
!وانظري إلى الصنوبر
كيف لها أن تترك صنوبر الماء مفتوح؟ ما علّتها؟
.أمي، لا تصعبي الأمور عليها
.ذكرت هذا في المنزل أيضاً، يا أبي
.من الصعب التخلص من العادات القديمة
.يا إلهي، العادات الغالية قد تكون مشكلة
هل لأنها وُلدت ثرية؟
.لنرَ كيف تعيشان
...ما هذا
،يظل الموز لفترة أطول في الخارج
.لا تضعيه في الثلاجة وتتوقعي أن تتناولاه
.يا للإحباط. انظري لهذه الدجاجة
!يجب عليكما تناولها فوراً
ما الذي ستفعلانه بهذه الدجاجة الناشفة؟
عليكِ بغليها حتى تؤكل، حسناً؟
.محبط جداً
!تشترين كل هذه الأطباق الجانبية
.من الأرخص شرائها هذه الأيام، يا حماتي
كيف تكون أرخص بشرائها؟
كيف يعقل أن يكون شراء الشيء أرخص من تحضيره؟
هل تتلاعبين بي لأنني لستُ متعلمة؟
...لا بد
لأنكِ وُلدتِ ثرية، صحيح؟
هل شعار عائلتك "لنرمِ عقدة نقصنا على غيرنا"؟
ما علاقة شراء بعض الأطباق الجانبية بولادتي ثرية؟
.كانت قلقة على حياتنا العائلية
ما العيب في أن يكون الشخص مقتصداً؟
هل الأمر معيب؟
.هذا غريب جداً
،لماذا الرجُل الذي يكرّس حياته لتقليل مصاريفه
يُنشف عورته بمجفف الشعر؟
!أنتِ -
ماذا؟ -
لماذا تذكرين هذا الآن؟
هل ما زال "جونغ يول" يستحم؟
.يحاول أن يكون نظيفاً بكل سخافة
...رجل ويخاف من نبيذ مسكوب
.يجب أن تستحم أكثر. تفوح رائحتك
لم يتلطخ الكرسي بالنبيذ، صحيح؟
...هذا يزعجني
.يا "كي تشول"، أخبر العمّ أن يأتي بسرعة
.حسناً -
.أيها العمّ! تقول خالتي أن تأتي بسرعة
!أمي! يضع العم مجفف الشعر في مؤخرته
.أرغب بالتقيؤ بمجرد التفكير في الأمر
.هذا لا يصدق
،يا حضرة القاضية
.هذه الإنسانة... أقصد هذه المرأة
.إنها لا تستحم حتى بعد الدورة الشهرية
.بل أستحم أكثر منك
!حسبت عدد المرات التي غسلت فيها شعرها في أسبوع، لكن
!محاولاتي كانت هباءً منثوراً
.لماذا؟ لأنه لم تغسله ولو لمرة
.أغسله في الصالون لأن مجفف الشعر في منزلنا متعفن
.يمكنني أن أتغاضى لو كانت قذرة فقط
...لكن كلما شربت، دون أن تستحم
.تسأل عن أمور قذرة
!أنت
."جونغ يول"
.حبيبي "جونغ يول" هو أكثر رجُل مثير عندما يدرس
...أنا أدرس، لذا اتركيني أدرس
.أتيت للتو من الحفلة التي أقيمت بعد حفل توزيع الجوائز
.وحاول الكثير التقرب مني
.كما تعرف أنا لا أعطي أحداً رقمي
،لكنهم توسلوا إلي
.وطلبوا مني أخذ بطاقات عملهم
[اتصل بسيارة الأجرة] [صالون تدليك] [مقهى الإنترنت]
.لن تعرف أبداً إلى أي درجة هذا النوع من الحياة مُتعبة
.لا أدري
ماذا حدث لوجهك؟
ماذا؟
ماذا في وجهي؟
.قلق. أنت قلق الآن
نعم، أنا قلق. لذا دعيني آخذكِ إلى الفراش، حسناً؟
.كلا، كلا، كلا، كلا
.لا يمكنني النوم وتركك قلقاً
.بلى يمكنكِ
.سأريحك من قلقك
...كلا، شكراً
!رائحة فمك كريهة
هل أنتِ بخير؟
...أخبرتك، أنا
.تتحدث كما لو أنك تلمع من النظافة
.على الأقل كن جيداً في تلك الأمور
.أعتقد أنني أفضل منكِ
.أجل، أجل. كما تقول
."أجل، أجل" -
.أنت عجيب جداً -
."عجيب جداً"
إذاً، ألهذا السبب خنتني؟
.صباح الخير -
!صباح الخير -
.صباح الخير على الجميع -
.وعليك أيضاً -
.صباح الخير
.لا تعجبني لون ربطة عنقك
عفواً؟
.تجعلك تبدو كبيراً في السن
أحقاً؟
متفرغ اليوم في فترة العشاء، صحيح؟
.بالطبع. أقصد... بالطبع لا
.إنها مجرد زميلة صغيرة معجبة بي
هل أنا متفرغ؟ لماذا؟
.اعترف إنك تحب الصغيرات وحسب. لا داع للتظاهر
.أريد أن أختار لك ربطة عنق
.وأتناول العشاء معك
يمكنني شراء العشاء لكِ. هل تحبين البيبيمباب؟
.يبدو كموعد غرامي
،إذا كانت الخيانة الزوجية هي السبب
.فستكون لزوجتك الأفضلية من حيث النفقة وتقسيم الممتلكات
لماذا شيئاً مهماً متروكاً دون ذكر؟
.لأن الخائن الحقيقي هي
.هو من أفسد عمله وتسبب في طرد نفسه
لماذا يلومني؟ هل أنا من طردته؟
.مخرج غبي حقاً
.أنتِ تعرفين طبيعة المخرجين
.نصفهم مجانين والنصف الآخر خسيسين
إذاً، أي نوع من المخرجين أنت؟
مجنون أم خسيس؟
أنا؟
...أنا مجنون
.بالفن
.كان ينبغي علي تحطيم أسنانه، ذلك المجنون الخسيس
.أعتقد أنك ستخسر أمامه
.لا تعرف كيف تقاتل
من يضرب هكذا؟ هل أنت الرجل الخارق؟
.يا للروعة
!أنتِ! أنتِ
.اخرسي وحسب -
هل أنا مخطئة؟ -
...أيتها -
هل تريد ضربي؟ -
!رجاءً
.سمعنا كل ما نحتاجُ سماعه
أخيراً، هل توجد حادثة معينة جعلتكما تفكران لأول مرة في الطلاق؟
.وجوده بحد ذاته هو سببي للطلاق
.لطالما كنت منحوساً في اختباراتي للمحاماة
.إنه جبان، لذلك معدته مضطربة في كل مرة
.ليس مجرد اضطراب عادي، إنني أعاني من القولون العصبي
.أفسد علي الكثير من اختباراتي للمحاماة
...وبما أنها فرصتي الأخيرة، غلبني النوم في الليلة السابقة
.على وجه الدقة، في الساعات الأولى من يوم الامتحان
!"جونغ يول"
.حبيبي. هل أنت نائم؟ لطيف
!سأبدأ في صنع فيلمي! وقعت العقد
.امتحاني غداً
صحيح! هل تناولت العشاء؟
.قلت إن امتحاني بعد بضع ساعات
...صحيح
هل أطلب لك شيئاً؟
هل أكلت؟
...هل أكلت
...ما هذا
!مـ...! ما هذا
!ماذا! بربك
!ما هذا
...بئساً
،مع قلة النوم الشديدة
...إلى جانب الخوف من تهيج القولون ومغص الجوع الوشيك
.كان علي إجراء الامتحان
.مع ذلك، نجحت في الامتحان
.كرّست عشرينات عمري كلها لدراسة امتحان المحاماة
.لأجل هذه المرأة
،لكن هذه المرأة
...تسعى فقط وراء تحقيق ذاتها بتخليها عن عائلتها من أجل تفاهاتـ
!تفاهات"؟"
.تفاهات، تفاهات صناعة الأفلام
!أنا أيضاً أهدرتُ شبابي بأكمله لدعم هذا الرجل المخزي
!تخليت عن أجمل مراحل عمري
!لا أريد تضييع المزيد من حياتي
إذاً، كلاكما متأكدان من رغبتكما في هذا الطلاق؟
.أجل -
ما قصة فترة صُلح مدتها 30 يوماً؟
.اقتلوني وحسب
.انتظرنا 3 آلاف يوماً. ثلاثة آلاف
.عجباً، نجوت بعد ثلاثة آلاف يوماً
ما المشكلة في زيادة 30 يوماً؟ -
.سافل -
.ثلاثون يوماً
لماذا؟ ألا يمكنك انتظار 30 يوماً؟
.إنه مجرد 30 يوماً
.سأضبط تنبيهاً لهذا اليوم
!كف عن اللحاق بي، ابتعد
.أنزليني عند مكتبي، أنا في عجلة من أمري
لماذا يجب علي؟
.من يدفع أقساط تلك السيارة؟ أنا
.وماذا في ذلك؟ اغرب عن وجهي
.مهلاً
.حسناً، سأغادر
!أنت
!أيها السافل
!قف مكانك
.في الجلسة
.قلت إن المرة الأولى التي فكرت فيها بالطلاق كانت يوم امتحانك
وماذا فيها؟
لماذا تحملّت حتى هذه اللحظة؟
ما زلت معجباً بي؟
.أنتِ مجنونة
.تجعليني أرغب بالتقيؤ
.سافل
.إذاً أخبرني، أنا أسألك
".إذاً أخبرني، أنا أسألك"
.أخبرتك ألا تستهزأ بي
".أخبرتك ألا تستهزأ بي"
.إياك أن تعبث معي الآن
."إياك أن تعبث معي"
.هل أنتِ غاضبة؟ أنا آسف إذاً
.توقف
".توقف" -
!افعلها مرة أخرى -
".افعلها مرة أخرى"
.سأفعلها مرتين وثلاثة
...أيها
...الأحمق
...الـ
...ملعون
ثلاثون يوماً
استعادة الحُب
...أين
أنا؟
!يا إلهي! أختي! استيقظتِ
هل أنتِ بخير، يا أختي؟ هل يمكنك الرؤية؟
!هل تعرّفتِ علي؟
!يا فتاي! يا فتاي
!"عزيزي "جونغ يول"! عزيزي "جونغ يول
.يجب أن أذهب لإحضار والدك
!أمي! استيقظت أختي
!أبق عينيك مفتوحة! أبقها مفتوحة
!"يا أبا "جونغ يول"! يا أبا "جونغ يول
إذاً، كم ترين؟
.اثنان
انظر إلى هنا. كم ترى؟
.قل ثلاثة. ثلاثة
.صه، بجدية
.أربعة -
.أصبت. أربعة صحيح -
.كلاهما في حالة طبيعية
.بصفتي طبيباً لأكثر من 20 عاماً، لم يسبق لي رؤية شيئاً كهذا قط
.إنها معجزة، وكأنها من دراما طبية
.معجزة حقاً
لا بد أن السيارة صلبة؟ -
.أجل -
.هذا لأن فتانا هو من اشتراها -
.هذا صحيح -
...ومن اشترى المنزل
.سنراقب تقدم حالتهما في الأيام القليلة القادمة
.شكراً جزيلاً لك. هذا كل ما نحتاجه
.مجرد بضعة أيام حتى تتعافى -
.شكراً، أيها الطبيب -
.شكراً لك. يا له من طبيب وسيم
.شكراً جزيلاً لكم
.يا حبيبي
،التقيت بالمرأة الخطأ
.وها قد أوصلتك إلى الجحيم وأعادتك منه
!انتبهي لما تقولينه
!انظري من يعاني بسبب ابنكِ مثل المتسول
!المتسول"؟"
.اهدئي، يا حماة ابنتي
."لم نقل إنه كان متسولاً، بل "مثل المتسول
.راقبي ألفاظك
متسول أو مثله، أليس هذا يعني نفس الشيء؟
.كفي عن محاولة تحوير كلماتك
!أتريدين تلقي بعض اللكمات الليلة؟
.المعذرة
نعم؟ ما الأمر؟
...أعتذر عن المقاطعة لكن
من أنتم؟
.ما علّته
هل فقدت جزء من عقلك؟
.اعتقدت أنك غيّرت لهجتك لأنك لا تريد أن تبدو مثل أهل الريف
يا بُني، هل تعرّض رأسك لضربة شديدة؟
ماذا؟
هل رأسك بخير؟
نارا"! ما المشكلة؟"
!لا أعرف، لكن أشعر بشيء ما
.ليست بخير أيضاً
.هذا فقدان للذاكرة يصاحبه أعراض اضطراب الهوية الانفصامية
...فقدان الذاكرة
...كيف يـ
هل ابني متخلف عقلياً؟
.كلا، ليسَ متخلفاً
،لن يواجهان أي خلل في سلوكهما اليومي
.لكن فقدا ما يذكرانه عن نفسيهما وعن من حولهما
.تعرفون كما يحدث في المسلسلات العائلية
،تتعرض الشخصية لحادث يفقدها ذاكرتها وتحوم في الأرجاء
.ثم تقع في الحب لتدرك أنها من عائلة ثرية
.مما يجعل الأبّ طريح الفراش في مواجهة الحبيب الفقير، ومن هذا القبيل
.جيد أن النهاية لم تكشف أنهما إخوة مفقودين منذ فترة طويلة
.لا بد أنك تشاهد الكثير من المسلسلات
.أجل، حتى أنني أعيد مشاهدة المسلسلات العظيمة عبر الإنترنت
.وأتخيل أنني أؤدي دور البطل
إذاً، كيف سنعالجهما؟ هل يحتاجان إلى عملية؟
هل ستستعيد ذاكرتها؟
.أعتقد أن حادث سيارة آخر أو ضربة في الرأس ستعيد لهما ذاكرتهما
صحيح، أيها الطبيب؟
.هذا ممكن. ليس كل المسلسلات من وحي الخيال
.توجد حالة حقيقية لرجُل أمريكي قد استعاد ذاكرته بضربة كُرة
نحن متزوجان؟
متزوجان؟
.أجل، قيل لي إنكما زوجان
...مرحباً
.رائع
.أحسنت في زواجي
.اللعنة
عفواً؟
ماذا؟
هل لعنتيني للتو؟
.لعنتُ نفسي القديمة
.مجنونة
.سافلة مجنونة حقاً
صورة الزفاف؟
.نبدو رائعين سوياً
ماذا؟
ما هذا؟
!"جونغ يول" -
!"جونغ يول"
."تحدث معي الآن، يا "جونغ يول
!جونغ"... ما هذا! يا إلهي"
!إنهُ ينزف
!ينزف
!أرأيتِ؟ أخبرتكِ أن الحجرة كبيرة جداً
أنا أمك! أترى؟ هل تتذكرني؟
.قد أخبرتيني إنكِ أمي -
.لم يستعد ذاكرته -
...كلا، ماذا يجب أن نفعل
،لم أرغب في فعلها
.لكن أمك هي من أجبرتني
أتريد مني الاتصال بالشرطة؟
تتصل بمن؟
.لا داع! أنا أمه
.نحن والده! أبوه وأمه
.أجل
.عُنف منزلي
.لا داع، أيها الطبيب
.أنا بخير، لا حاجة للاتصال بالشرطة
!الأمر ليس كذلك
.هذه مأساة عائلية -
.عائلة. نحن عائلة -
.المعذرة
ماذا؟
هل تعرفين ماذا سيكون في يوم 15 من الشهر القادم؟
.لو أتذكر شيئاً، لما رأيتني مستلقية هنا الآن
.صحيح
.ماذا؟ لم تعد تتحدث بلهجتك الريفية
،تلقيت ضربة بحجر وأغمى علي
.لا بد أن هذه الضربة غيّرت إعداداتي
،يوجد تنبيهاً على هذا اليوم
.لذا لا بُد أنهُ شيئاً مهماً
ألا تتذ...؟
ربما يوم ذكرى زفافنا أو ما شابه؟
.لا بُد أنه ذكرى طلاقكما
ماذا؟
.سوف تتطلقان
طلاق؟
سوف ننتطلق؟
.كما تعرفان، منحتكما المحكمة فترة صُلح لمراجعة قراركما
.ربما لقتل بعضكما البعض خلال هذه الفترة
.يجب أن تشعرا بالارتياح لوقوع الحادث
.لو لم تتعرضا للحادث، لقتلَ أحدكما الآخر
.كلا، مستحيل
.هذا أفضل من أن تموتا كلاكما
لماذا لم تخبريني بهذا باكراً؟
...من العاقل الذي سيقول هذا لشخص أوشك على الموت
لماذا تتحدثين معي بدون رسمية؟
.مرت بضعة أيام، نحن نعرف بعضنا الآن
.حسناً، على أية حال
.عيشا بقية حياتكما في ندم
لماذا؟
.مسموح لهما بالخروج غداً
.هذا خبر عظيم، لن أضطر لرؤية وجهها بعد الآن
...رجاءً، اهتموا بزوجة ابنـ
.أقصد، بابنة هذه السيدة
.اعتنوا بها رجاءً
.أتمنى لابنكِ دوام الصحة والعافية أيضاً
.حسناً
لكن لماذا تحاولون الفصل بين زوجين؟
.أطرح رأيي بصفتي طبيب
إن عيشهما في نفس البيئة قبل وقوع الحادث
.سيساعدهما كثيراً في استعادة ذاكرتهما
.ستحفز البيئة الجديدة دماغهما بشكل أقل وتبطئ من تعافيهما
.يا حماة ابنتي
ماذا؟
،كما اقترحَ الطبيب
لماذا لا نتركهما معاً حتى يصدر طلاقهما رسمياً؟
.لا أعتقد ذلك
.لا يستطيع طفلينا أن يتذكرا من هما حتى
أليسَ من واجب الوالدين المحاولة في تقديم المساعدة بأي طريقة ممكنة؟
.يؤلمني أنهما لا يستطيعان تذكر من هما والديهما
لكن ماذا سنفعل لو أغرما ببعضهما مرة أخرى؟
.لا تحاولي معي إن كان لديك دوافع خفية
.أرى بوضوح أين يقف "جونغ يول" الآن
.أستطيع أن أقول عنكِ نفس الشيء
.عندما يتم الطلاق، سأرسل "نارا" للدراسة خارج البلاد
.هذا خبر مفرح
.قلقت من أن ابنتك قد تعود باكية
.يبدو أن هذا تصرفاً قد يصدر من ابنكِ
.أبداً! إنهُ الرابح في هذه العلاقة
،الطلاق ليس سوى جرح سطحي هذه الأيام
.سيطبطب عليه ويبدأ من جديد
.إذاً، تتفقين معي
أتفق على ماذا؟
.على محاولة استعادة ذاكرتها، مع الحرص على طلاقهما
!مستحيل! مستحيل
هل أنا خادمة؟
لماذا يجب علي مراقبة هذين الأحمقين؟
.هذا لأنها أختك الكبيرة
.إنها ابنتك، تفضلي واهتمي بها
.لم أطلب منكِ أن تحمميها
.ابقي بجانبها وحسب
ألا يمكننا رميهما في مصحة عقلية؟
ماذا لو لطخا فضلاتهما على الحائط؟
.أنتِ
.يمكنني سماعك
.أجل، من الوقاحة أن تتحدثي هكذا ونحن هنا
.يا سيدة... أقصد أمي
.لا يعجبني هذا أيضاً
هل يجب علي العيش مع هذا الرجُل؟
،إنهُ ليسَ من نوعي المفضل
وماذا لو حاول أن يفرض نفسه علي؟
.أنتما شقيقتان بكل تأكيد
.اتفقت كلا العائلتين على هذا
.افعلا ما نقوله وحسب
.من الجيد أنني أعرف رمز المرور
أهذا منزل بشر؟
.يا لهذه الرائحة الكريهة
هل توجد جثة هنا أم ماذا؟
.لا يمكن أن يكون هذا هو المطبخ
.لنرَ
.الحمد للربّ لا توجد جثث
...يشرب الزوج هذا القدر من الخمر، لا عجب
.هذا ما تشربينه أنتِ
!إلى أي درجة حياتي صعبة حتى أشرب هذا القدر
.قد نحتاج لشراء منزل جديد
...تمنح هذه الصورة شعوراً
.بنوايا قتل
.أجل
.آسف
- هل تريدين مشاهدة مباراة البيسبول معي في المرة القادمة؟ -
ما هذا؟
ماذا بكِ؟
.يجب أن تظلي يقظة من الآن فصاعداً
يقظة"؟"
.راقبيهما جيداً حتى لا يغرما ببعضهما مرة أخرى
!لا أريد هذا! راقبيهما أنتِ
لا يمكنني البقاء هنا طوال اليوم. ماذا عن أبيك؟
.لا أريد فعل هذا. لا يمكنني
.يجب أن أستعد لتجارب الأداء
هل سوف تستمرين بفعل هذا؟
!كلا، سأستمر بفعل هذا
.أرجوكِ، يا أمي. لا بُد أنني جُننت
.ارتاحوا بعد الانتهاء من التنظيف
.لدينا اجتماع مهم في الغد
.أنتما
.لا تنسيا أنكما على وشك الطلاق
...وداعاً
.كلا، هنا! وليس هناك
ألا ترين الغبار؟
.كلا، أبعد قليلاً
.كلا، كلا، إلى جانبك
.لماذا لا يمكنك رؤيته؟ إنه هنا
.كلا، الغبار هنا. نظفي هذا
!كلا، هنا
أنتِ! لماذا لا تنظفين؟
.أنظف بلساني
.أخبرتك أن تنظف الأريكة أولاً
...بئساً
.بمناسبة العودة من الموت، لنحتسي الشراب
هل أنتِ من نوّمتِ في المستشفى؟
...ما هذا
لماذا تفوح رائحة أبي من هذا اللحم؟
.وضعت بعد الاستحمام سائل معطر
لماذا رائحتك مثل عجوز؟ ألا يلسعك؟
.لم أضعه على وجهي
كيف عشتِ لسنوات مع هذه الرائحة؟
.أعتقد أنكِ لا تستحمي حتى
الآنسة "نارا"، لماذا فعلتِ هذا؟
.فعلتها يدي من تلقاء نفسها
لماذا ضربتِها بشدة؟ هل أنتِ بخير؟
ماذا؟
...بساق الدجاجة، ضربـ
.أنا معتادة على هذا، ضربتني بلطف هذه المرة
.حسناً، سأقول هذا لمرة واحدة. لذا استمعا جيداً
السبب الوحيد لتواجدكما هنا هو أن
.تتذكرا لأي درجة كانت ذكرياتكما فظيعة
!"في كل مرة تريان بعضكما البعض تقولان "بئساً
!بئساً
ترتعبان هكذا، حسناً؟
أتريد ضربها؟
.ضربتِها بالفعل
إلى أين ستذهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
.كي... أتبول
.اذهب بسرعة
.إياك أن تفكر في دخول غرفة أختي
.حسناً
.يجب أن أجلب له وعاء تبول أو ما شابه
.سأذهب فعلاً كي أتبول
- عشرون يوماً -
.هذه فكرة عظيمة
.سيكون أفضل لهما كلما زاد عدد الأشخاص الذين يحكون لهما عن ماضيهما
.طلقة
ماذا؟
.أعتقد أن والدك يحبني
."الآنسة "نارا
.يبدو أن أمك ذات بذخ وترف
.أجل، تبالغ قليلاً
.سأجعلكما تتذكران كل شيء
سنخصص وقتاً الآن ليشارك فيه الجميع ذكرياتهم
."مع السيدة "هونغ نارا" والسيد "نوه جونغ يول
.نرجو من الجميع الجلوس هنا حسب الترتيب المعطى
!رقم واحد
.يا "نارا" هذه هي معلمة صفك في سنتنا الأخيرة
هل تتذكرين كيف أمسك بكِ عند تدخينكِ في الفصل؟
!اتركاني! لقد طُردت بسببكِ
هل تتذكرين؟
...قلت إن هدفك في الحياة هو
!أنا المخرج
.هو العيش وحدك كمواطن طاعن في السن
مرحباً؟
.من بعده
."أرجوك، يا "كي تشول -
!كلا -
.تنتظر الخالة
.العمّ هناك. إنه فظ
هل كنتُ حثالة معنفاً للأطفال؟
!أنا لا أحبه -
.أنا لستُ آمنة أيضاً -
!مستحيل، لن أذهب -
!"هونغ كي تشول" -
.يا للعجب، تبدو "نارا" أنيقة للغاية اليوم
.لطالما كانت جميلة
.اللغز المحير هو سبب زواجها من هذا الرجل
،هذا صحيح، لقد سألتها قبل أن يتزوجا
.ماذا إذا كان الحمقى نوعها المفضل من الرجال
ألا تتذكرني حقاً؟
يا صاح، هل تتذكر عندما احتفلا بذكرى يومهما المائة في حانتك؟
.كانت "نارا" ثملة للغاية
.لطيف للغاية
.وقعتُ في حب ابتسامتك القاتلة هذه
.أرني المزيد، أرني المزيد
...أرني -
ابتعد عني أيها الوغد السخيف، هل تستمتع؟ -
.آسف
لماذا تغادر؟
...ابتسامة قاتلة
.ابتسامة قاتلة
.هذه ابتسامة قاتل
هل ستقتل شخصاً ما؟
إذاً فقد خدمنا معاً في الجيش يا سيدي؟
.نعم. لقد تأخرت في الالتحاق بالجيش لأنني مقيم في الخارج
.لقد تخليتُ عن الجنسية الأجنبية لهذا السبب
حقاً؟ جنسيتك؟ من أين؟
.أجنبية
."إذاً لا بد أنك تعرف كيف التقيتُ بالآنسة "نارا
.بالطبع أعرف أيها الجاحد
.أنا من عرّفكما على بعضكما
عرّفتنا؟
.نعم، قبل تأسيس حانتي
."عندما كنتُ رجل أعمال في "كانغنام
سنغادر، حسناً؟
ماذا؟ -
!بالتوفيق في اختبارك غداً -
!حسناً، سأراكم في الفصل
!ادرس! ادرس بجد
!بالتوفيق في المذاكرة
.أجل، شكراً لكِ
- رجل أعمال -
نعم، ما الأمر؟
.نعم
لماذا، هل تحتاج لسيدة؟
.الفاتورة. الفاتورة من فضلك
ماذا؟ -
.الفاتورة من فضلك -
ماسورة؟ أية ماسورة؟
!الفاتورة، الفاتورة، الفاتورة، الفاتورة لو سمحت
!حسناً فهمت، لستُ أصماً
لا تقلق. أي طالب لديه أموال هذه الأيام؟
.الطلب على حسابي
.شكراً يا أخي. إذاً سأغادر الآن. كان الطعام لذيذاً
هل ستغادر بهذه السرعة؟ -
.لدي اختبار غداً -
اختبار؟ -
.نعم. الامتحانات النهائية غداً -
!إذاً ما تقوله إنك بحاجة إلى سيدة بسرعة
.كلا، أنا مغادر -
.حسناً. سأتولى ذلك -
.هنا، دعني أساعدك
لن تتمكن من جذب أي شخص بهذه الطريقة، حسناً؟
.كلا يا أخي. توقف. لستُ بحاجة لهذا
.آنسة، آنسة. إنه طالب من جامعة سوول الوطنية. سوول الوطنية
.اعثري لنفسك على شخص مثقف
.بدل مكانك
.ها نحن ذا
استمتعا، حسناً؟
.كحول
عفواً؟
!مشروبات -
!مشروبات! مشروبات -
.حسناً، لحظة واحدة
.لا بد أنك مقتصد للغاية
.أسمع هذا كثيراً
.ستصبح ثرياً في يوم من الأيام
.بينما يحاول الجميع التباهي، هذا أفضل بكثير
.لا يُعتبر تعارفاً إن التقينا في ملهى
.أنا عرّفتكما
.قلت إننا التقينا لمدة 30 ثانية
.ثلاثون ثانية كانت كافية
.كانت تهيئة للحظة المصيرية
كم مرة قلت لك ألا تبتسم هكذا؟
!حسناً، حسناً. عُد للعمل يا أخي
!إذاً كيف يجب أن أبتسم؟
!أنت مفعم بالمرارة، لذا تخرج ابتسامتك هكذا
.ابتسم بلطف فحسب
أو أظهر أسنانك السفلية فقط، أو شيء من هذا القبيل. هل فهمت؟
.توجد عدة طرق للابتسام
.ربما يمكن لعينيك أن تبدوا أجمل
ماذا؟
!ا.. انتظر! انتظر، انتظر -
ماذا نفعل؟ -
!استرخي -
!استرخِ -
.لا تستطيع التنفس -
!سأضغط عليكِ! سأضغط عليكِ
!ماذا تفعل؟
هل أنتِ بخير؟
.هنا، هنا. اجلسي
هل تعرّفتِ علي؟
!ابتعدوا عن الطريق
.أنقذتُ حياتها
حسناً، هذا مبتذل قليلاً. لكن أليس الحب هكذا دائماً؟
.الحب مثل فيلم
إذاً هكذا بدأت علاقتي مع الآنسة "نارا"؟
.كلا، لقد واعدت طبيب الطوارئ أولاً
انظري لي، ما هو شعورك؟
.أنا معجبة بك
.تواعد هذان لبضعة أشهر. اشتعلت الشرارة بينهما
.لقد تشاركا قصة رومانسية مثيرة
.حامية للغاية
...ذات يوم، كانت ترتدي معطف الطبيب فقط
.توقف
أنت لستَ مقرباً للغاية مني، أليس كذلك؟
.استمع حتى النهاية
.حسناً
...مرت بضعة أشهر، ولكن في أحد الأيام
.انظر هناك
.إنها مجنونة
- .تساهلوا معها، لقد خانها صديقها -
!"يونغ جوك"
!هذه "عليك اللعنة" التي تستحقها
...فتاة الملهى
.وصلت الحافلة. وصلت
.أنا آسف
هل تعرّفتِ علي؟
.مضى وقت طويل
."جونغ يول"
.سمعتُ أنك في لوحة الشرف
في جامعة سوول الوطنية؟
.رائع، هذا مذهل
هل تخطط أيضاً للالتحاق بكلية الحقوق؟
رائع، حقاً؟
.بالتأكيد
.إذاً سيكون قريباً أخي الأصغر محامٍ
.مهما واجهتنا مشاكل قانونية، سنكون بخير مع وجود "جونغ يول" بجانبنا
!هذا صحيح. "نوه جونغ يول" المحامي
- هل تريدين مشاهدة مباراة البيسبول معي في المرة القادمة؟ -
..يحب الأولاد هذا النوع من الأمور
عفواً؟
.لا تفعل هذا، إلا إذا كنت ترغب بمقابلة سيدة في متوسط العمر في نادي التنزه
.حسناً
.الرقم
رقمي؟
010... 4428...
...أربعة كما في الفصول الأربعة...أربعة كما في الجهات الأربع
...اثنان كما في
أنا تواصلت معه أولاً؟
أنا؟
.نعم أيتها السافلة المجنونة
.كنتِ تثرثرين عن ابتسامته القاتلة وما إلى ذلك
.كانت عيناكِ كعيني الأسد الذي عثر للتو على فريسة يلهو بها
.صحيح
.كان يجب أن نحزم بعض الطعام، ونذهب لإيقافها في ذلك اليوم
...جدياً
أين صلصة الصويا؟
.لم يكن لدي وقت للقدوم في ذلك اليوم
.كنتُ مشغولة للغاية آنذاك. هل تذكرين؟ مواعدة ذلك الرجل
.جدول أعمال كامل. كانت فترة ذروتي -
.اسألني أي سؤال قد يكون لديك -
.شكراً لك -
.على الرحب -
...حسناً.. الآن وأنا أنظر إليه
.اللبس هكذا... ليس سيئاً
- خمسة عشر يوماً -
.كان يجب أن تتصلي
.كان بإمكاننا اصطحابك ِمن المحطة
.لا داعٍ. لا مشكلة
.لقد أعددتُ لهذا اليوم، لذا ثقوا بي وسايروني
.أنتما الاثنان، أفرغا عقليكما
بهذه الطريقة يعمل التنويم المغناطيسي أفضل، حسناً؟
تنويم مغناطيسي؟
.ثقا بي
.شهيق
.زفير
.لقد فقدت ذاكرتك للتو
.بسبب حادث سيارة
...أيها
!أيها الأحمق
من... الأحمق؟
.أنا
لماذا تعتقد أنك أحمق؟
...نارا"... تكرهني... بصفتي زوجها"
.حسناً، لنذهب إلى أكثر لحظة شعرت فيها بأنها تكرهك
.بسرعة، عند العد لثلاثة. واحد اثنان ثلاثة
.في صباح... امتحاني لرخصة المحاماة... ماذا
!كلا
.الطنجرة على النار
وكيف حدث هذا؟
إذاً ماذا ترى بداخل الطنجرة؟
.أنا أطبخ عصيدة الملفوف
.يعاني "جونغ يول" من متلازمة القولون العصبي
.لا بد أن أطعمه شيئاً على الأقل
.استعدنا اليوم أجزاء من ذاكرتيكما بواسطة العلاج بالتنويم المغناطيسي
.من فضلكما صارحا بعضكما بما شعرتما به
.آنسة "نارا"، أنا... أنا آسف
.لم أعلم أنكِ كنتِ تحاولين إطعامي فقط
.أنا أحمق حقاً
.لا تقل مثل هذه الأمور عن نفسك
.سيد "جونغ يول"، أنت شخص لطيف للغاية وطيب القلب
.بفضلك، قد يتوصلان إلى طلاق ودي
لماذا يتطلقان إن كانا على وفاق؟
.أنا متأكدة بأنهما سيبدآن بكراهية بعضهما قريباً
.جونغ يول"، أيها الأحمق"
.توقف
.حسناً. شكراً لكِ
.لا يبدو هذا صواباً
.المحاولة نفسها لم تكن سيئة
- وعد بأفضل علاج فقط -
.كلما كان التحفيز أكثر تنوعاً، كان أكثر فائدة
لماذا تقف هناك هكذا أيها الطبيب؟
لماذا لا ترسلونهما إلى أماكن عملهما؟
أماكن عملهما؟
.إنها منطقة صراعاتهما. قد تؤدي ضغوط ماضيهما إلى التعافي
.مرحباً
.يا إلهي. فقدان الذاكرة
.لقد سمعتُ عن حادثتك، لكنني لم أعتقد أبداً أنك ستنساني
.أنا آسف لتسببي لك بالمتاعب
.كلا على الإطلاق
ألا يمكنك التعرف عليّ حقاً؟
.أنا آسف
.لا بأس
إذاً كيف تخطط لاستكمال عملك؟
...في الوقت الحاضر
.حان الوقت للذهاب إن انتهيت من التنظيف
.مرحباً بعودتك يا سيدي
.تفضل. اسمح لي... عدت باكراً أيها الرئيس
.هنا
.أتمنى لك يوماً سعيداً يا رئيس
.أتمنى لك يوماً سعيداً كذلك -
.نعم -
.لا داعٍ للعجلة
،بصفتي الرئيس التنفيذي لمكتبنا للمحاماة
.أعتقد أنه سيكون من الصعب عليك مواصلة مهامك هنا
.من الأفضل أن تستقيل لأسباب صحية، وتعود بمجرد استعادة ذاكرتك
.حسناً
...لكن
هل أنت الرئيس التنفيذي الحقيقي؟
إذاً أنت الحقيقي؟
.أنا آسف. آسف
هل يمكننا إجراء محادثة سريعة؟
.أنا لستُ متدينة
!"هونغ نارا"
.سمعتُ أنك انسحبتِ من هذا المشروع
نعم، بالتالي؟
.لقد اتخذتُ قراري لأنني سأندم إن تأخرتُ كثيراً
.أو يمكنك فقط... الاستمرار بالندم
.من الصعب عليّ أن أقول هذا لامرأة متزوجة
.حسناً، لست مضطراً لذلك
.أنا بحاجة لتبرئة اسمي من الشائعات
ماذا؟
لقد زرتِ منزلي لأنكِ كنتِ تعملين على النص، أليس كذلك؟
.كل ما فعلته هو مراقبة تقدمي والتحقق من أنني كنتُ آكل وأشرب كما يجب
لم يحدث أي شيء جنسي بيننا، أليس كذلك؟
.أنا أفهم الآن
.لا عجب أنني شعرتُ بشيء ما. كان لدي شعور غريب
...جعلني أشعر بالقلق لأنني لم أتمكن من التذكر
.كل ما في الأمر أنني كنت مشهورة حينها
.آسف
.كلا، شكراً لك
.حسناً
.سررتُ بلقائك -
.نعم -
.من الأفضل ألا نلتقي مرة أخرى
.حسناً. سأذهب وأنا أعلم أنه لا يوجد سوء فهم
.حظاً طيباً في جلسة تصويرك
.حسناً، سأغادر الآن
.لا. لا. لا
♫ سأتذكرك ♫
♫ أتذكرك..ك ك ك ♫
.لا أفهم نفسي
لماذا أردتُ الطلاق؟
.أنت لطيف نوعاً ما
آسف؟ هل قلتِ شيئاً؟
ماذا؟
ماذا؟ -
...قلت، إنك نوعاً ما لطيـ
ما... ماذا؟
...إلى حدٍ ما، لطيـ
ماذا...؟
.ما أقوله هو
أنت لطـ... حسناً؟
♫ أتذكر رائحة شامبو استحمامك ♫
- عشرة أيام -
!يا إلهي
!"آنسة "نارا"! آنسة "نارا
...أنا
.أنا آسف يا أخت زوجتي
ماذا تفعل؟
...أنا فقط
.رأسي يؤلمني من قراءة كل هذه القوانين
.يمكنني التخيل
.يا إلهي، اللعنة
!أنا أتذكر
.مثل هذا
هل هذه هي الطريقة التي تطعمان بها بعضكما الفراولة في السرير؟
...هكذا
.عراة
.نعم، هذا صحيح. هكذا
.إنها مجرد قطعة من ذاكرتك، لكن هذه إشارة عظيمة
...هذا يعني أن الغريزة الجنسية تحفز دماغك
لماذا لا تحاولان النوم معاً؟
تقصد مثل... النوم فحسب، أليس كذلك؟
.كلا، أقصد النوم فعلاً معاً
ما الغريب في أن يفعل زوجين ذلك؟
.بفضل جهود والدتيكما، نحن نرى علامات تعافيكما
.لكننا سنحتاج إلى المزيد من قوة الإرادة من كليكما
آنسة "نارا"، هل أنتِ مشغولة غداً؟
هل ترغبين بمشاهدة مباراة بيسبول؟
.طلب منا الطبيب فعل المزيد معاً
.هذا ليس موعداً بالتأكيد، لذا لا يوجد ضغط
.لا تقلقي إن كنتِ مشغولة
- .لستُ مشغولة على الإطلاق -
هل ستذهبين إلى حفل توزيع الجوائز؟
إلى أين تذهبين؟
.لا داعٍ لأن تعرفي
.إنه يوم القمامة. يجب أن أخرج القمامة
.أين القمامة؟ أنا في ورطة إن لم أفعل ذلك
.ها هي القمامة
.اعتقدتُ أنك تخرج القمامة فقط
.نعم، أنا كذلك
.حسناً. يجب أن أبدو أنيقاً أمام الجيران
أليس هذا... أنيقاً أكثر من اللازم؟
.قد تكون هذه مبالغة
.ماذا... إنه مخيف للغاية
هل تتذكرين أي شيء؟
...إنه شعور مألوف
.لكنني لا أستطيع تذكر أي شيء
.إذاً هذا هو الشعور عندما نفقد ذاكرتنا
.ربما لم نكن نكره بعضنا عندما كنا هنا
ما الخطأ الذي حدث برأيك؟
.أعتقد بأنه من الأفضل ترك بعض الأمور طي النسيان
.إن... لم تعد ذكرياتنا
.ربما، ربما فقط
...هل ترغبين... بالبدء من جديد
!أنا محظوظة
!رائع
!أنتما
.أنا بحاجة للعودة للمنزل أيضاً
.نعم، نحن آسفان. سنغادر الآن
.يفعل الشباب في هذه الأيام ما يحلو لهم
ألستِ جائعة؟ هل تريدين أن تأكلي شيئاً؟
ما رأيك بشيء خفيف، مثل الباستا؟
.الباستا، الباستا، الباستا
...الباستا ليست سيئة، لكن
هل تعرفين البيبيمباب؟
.يمكننا تناول كلا الطبقين هكذا
جدياً. لماذا لم أفكر بهذا؟
.نخبك
.أنتِ تعرفين كيف في الأعمال الدرامية، تبدأ الذكريات بالتدفق فجأة
!يا إلهي
.استخدمي هذه. سأحضرها
...حسناً
."آنسة "نارا
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
لماذا صفعتني؟
.أنتِ التي قبلتني
...كلا، أنا مطلقاً
!لقد فعلت
!أنا آسفة
.امضِ قدماً واصفعني أيضاً
لماذا سأفعل ذلك؟ هل أنتِ مجنونة؟
ل.. ل.. لماذا صفعتني؟
...لا أعرف، أنا
.خطرت في ذهني ذكرى جميلة فجأة
.حسناً... هذا مبعث ارتياح
.خذي، أمسكي هذه
ماذا؟
.سأحظر المظلة الأخرى
هل نحتسي مشروباً آخر؟
...نعم... أقصد
.نعم
.لم أصفعك متعمدة
.كان هذا مؤلماً نوعاً ما. لكنني بخير
.آسف
.اعتقدتُ أنك كنت تعد الجمبري -
.نعم، كنتِ تطهي بضجة كبيرة -
.لقد أحرقته بالكامل. المقلاة صعبة الاستخدام للغاية
أنت يا "تاكو"، هل ما زلت تُعّدن تلك العملة؟
.اذهب إلى المنزل أيها الغبي. اغرب عن وجهي
.اذهب وافعل ذلك في المنزل -
.أخي، أخي، لندعه وشأنه -
.إنه بحاجة للكحول ليتحمل الألم
.مرت سنوات منذ رأيت هذه المجموعة
!آي أوك" هنا"
أين "يونغ جي"؟
.إنها مشغولة باللهو. مع شاب في العشرين من عمره، في العشرين
.جوني" هنا أيضاً"
جوني"؟ لماذا اسمه "جوني"؟"
."اسمي الإنجليزي "جوني
.من الأفضل أن تتوقف عن هذا بينما ما أزال لطيفة معك
هل تعلم أنه يراسلني دائماً في وقت متأخر من الليل؟
.انظر
"هل أنتِ نائمة؟ هل أنتِ نائمة؟؟ هل أنتِ نائمة؟؟؟"
"هل أنتِ نائمة؟" -
.توقف عن الإفراط بالشرب أيها الحقير -
ماذا ستفعل إن لم تكن نائمة؟
.لأقول لها ليلة سعيدة
ليلة سعيدة في أوهامك. هل تحاول التسبب لها بكوابيس؟
!انظرا، انظرا
.قلتُ لكم إنهما يسيران بطاقة مختلفة
.أنتما، مع الطريقة التي تسير بها الأمور، لا تتطلقا وحسب
...حسناً، لا بأس بهذا بالنسبة لي
."رأيتم؟ انظروا إلى أخينا "كي باي
.كاد أن يطلق مرتين، لكن علاقتهما ما زلت متينة
.إنه مختلف
مرتان؟
.تبين أن الطلاق أعقد مما كنتُ أعتقد
...مع تقسيم الممتلكات، والمفاوضات، وفترة الصُلح
.أنت لا تعرفون هذا يا رفاق
.في المرة الثانية، ختمنا الأوراق وذهب كلاً منا بطريقه
،لكن بعد مرور نصف عام ذهبتُ لإجراء بعض الأعمال الورقية
.وتبين بأنني ما زلتُ متزوجاً قانونياً
لماذا؟
.أنا وزوجتي كنا كسولين للغاية، لذا لم يبلغ أياً منا مكتب المنطقة بذلك
.على ما يبدو أن لم تبلغ المكتب بذلك خلال 3 أشهر، يبطل الطلاق تلقائياً
هل هذا صحيح؟
.من المرهق الذهاب للمحكمة مرة أخرى، لذا ما زلنا نعيش معاً
ألا يشكل التنفس مشكلة بالنسبة لك أيضاً يا أخي؟
.أيها الوغد الوضيع، ضرب مؤخرتك لا يمثل مشكلة مطلقاً
.حسناً، هذا يكفي -
.كان يمكن أن تقتلني بذلك -
جوني"؟ ماذا؟ هل تريد النوم؟"
.الآن بعد وصلتما إلى هذا الحد، توقفا عن القتال وتصالحا
نحن؟
.نعم -
نحن؟ -
ما رأيكم بجرعة حب؟ -
جرعة حب؟ -
.ستكون جرعة الحب رائعة -
.لنفعل ذلك -
.نحن بخير -
!جرعة حب، جرعة حب
!جرعة حب! أنتما
!جرعة حب
!نجحنا، إنهما يفعلان ذلك
!جميل للغاية
.جرعة حب أخرى وسينجبان طفلاً
.أنا آسفة للغاية. آسفة جداً
.لم يرغب صديقي في العودة للمنزل. آسفة لتأخري
لماذا أنتم بالخارج؟ أين "نارا"؟
.إنها بالداخل -
...لماذا في حانتي من بين كل الأماكن -
هل شربتم كثيراً؟ كم؟
.احتسينا تسع زجاجات فودكا
تسع؟
.التسعة جيدة. لنفتح العاشرة. لندخل
.انتظري، انتظري، انتظري. لا تدخلي الآن
.أعتقد أنه قد حان وقت العودة للمنزل -
.نعم -
.لماذا؟ لقد مرت سنوات منذ اجتمعنا معاً
!"كلا، كلا! "يونغ جي -
!"يونغ جي" -
!هيا، هيا
.يا إلهي ماذا أفعل. من المفترض أن أكون الرئيس هنا
.جدياً
!لماذا في حانتي من بين كل الأماكن... مهلاً
...أيها اللعين
!لماذا هنا، في حانتي؟
لم يعودا للمنزل مطلقاً؟
.نعم، هاتفيهما مغلقان أيضاً
بالتأكيد ليسا معاً؟ أليس كذلك؟
.لا يوجد دليل. لكنهما لم يعودا للمنزل مطلقاً
!لقد عادا
!هل تبعتما شاحنة القمامة طوال الطريق إلى المحرقة؟
ما هذا؟ -
."مرحباً يا "نامي -
...اليوم أنا
عجباً. هل يعيش ثور هنا؟
.رائع، يبدو كأنه منزل متزوجين حديثاً
.عمل رائع
!يا للروعة
.كنا نشرب في حانة الأخ "كي باي" وطُردنا جميعاً
.لم يسألك أحد
أين أختي؟
الآنسة "نارا"؟ أليست في المنزل؟
لماذا الباب مفتوح؟
."سيد "جونغ يول
."لا بد أنكِ قابلتِ أصدقائكِ أيضاً يا سيدة "نارا
.أمضينا طوال الليل في تبادل الأحاديث بمنزلها
.يبدو هذا ممتعاً
.كان لدينا الكثير من الأمور للحديث عنها
!اشربوا! اشربوا
!اشربوا، اشربوا، اشربوا
!حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة! الآن
♫ ما الذي جاء بك إلى منزلي؟ منزلي.. منزلي ♫
♫ جئتُ لإحضار الأزهار، الأزهار، الأزهار ♫
.نعم. إنهم يغنون
.تبدو أشبه بحفلة استقبال لمنزل جديد
.لطيف
- خمسة أيام -
هل تتذكرين أي شيء؟
.كلا
.لا تحضر تكريمك
.حسناً
لماذا لا نستطيع التذكر... هل تريدين المحاولة مرة أخرى؟
.آسف
.هذا ما أردتُ أن أطلبه منك
.هذا يزعجني كلما فكرت في الأمر أكثر
!مالك ذلك الملهى الصغير يريد أن يحكم عليّ
...ماذا
...ماذا تفعلون في منـ
.آسفة
!"أمي! "نارا" تغتصب "جونغ يول
!"كلا، ليس "جونغ يول
!أختي تفرض نفسها عليه -
!زوجة أخي -
!ليس هو، بل هي
!"جونغ يول"
!"جونغ يول"! "جونغ يول"
!"جونغ يول"! "جونغ يول" -
ما الخطب؟ -
!"جونغ يول" -
!ما خطبه؟ -
!يا إلهي
.كم هذا محرج
.ما الذي انزلقت عليه؟ هذا مهين للغاية
هل أنت بخير؟
.أنا بخير، أنا بخير. أنا بخير حقاً
.أنا بخير. اهدآ
.تباً
.جونغ يول"، أقصد زوج أختي"
.إنه خطأي، أنا آسفة -
.لا تقلقي بهذا الشأن -
.لنذهب للمستشفى -
.كلا، نحن بخير حقاً -
.أنا بخير
.أنا بخير تماماً
.لا تعتذري يا أخت زوجتي. لا يوجد شيء تعتذرين بشأنه
.ما رأيتِه سابقاً، أتمنى أن تتمكني من تخطيه مع والدتك
.وهنا، خذي هذه
اذهبي لشراء ما تريدين، حسناً؟
.توقف. أنت تخيفني
.خذيها فحسب. لا داعٍ للشعور بالضغط. خذيها
بربك، لماذا لا تأخذينها؟
.عندما يعطيكِ شخص أكبر منكِ سناً شيئاً تقولين شكراً وتأخذينه
.هيا الآن. لا بأس
هل ترى شخصاً هناك؟
!كلا! لقد أُصيب بالجنون
!يا إلهي
.زوجة أخي، بربك، خذيها فحسب
.خذي هذه واذهبي إلى المركز التجاري
.أو أفضل من ذلك، اذهبي إلى القسم الفاخر
...واشتري لنفسكِ شيئاً أو اثنين أو ثلاثة
!"جونغ يول"
هل كانت عيناه مفتوحتين سابقا؟
!"جونغ يول" -
!لقد فتح عينيه -
!"أنت! "نوه جونغ يول
هل أنت "جونغ يول" أم "دونغ يول"؟" -
.أنا أفضل صديق لك -
هل أنت بخير؟ كم عمرك؟ -
هل أنت رجل أو امرأة؟ -
.أخبرنا
.يبدو بخير
.أنتِ، أحضري أختكِ إلى هنا
.نعم
هل أنت بخير؟ -
."جونغ يول" -
هل تعلم كم بكت "نارا"؟
.خرجت لتهدأ. ستعود قريباً
.أيها السافل. لقد ألغيتُ صفي وهرعتُ إلى هنا
سأحتسي الخمر مكافأة لي. حسناً؟
هل أنت بخير؟
.أنت -
.تحدث -
هل أنت بخير؟ -
."نوه جونغ يول" -
لقد حذرتك بوضوح، أليس كذلك؟
."كان من المفترض أن تنفصلا أنت و"نارا
...لقد انقضضتُ عليه -
.اخرسي -
.لا بد أنه ليس لديك مكان تذهب إليه، لذا يمكنك البقاء هنا حتى الطلاق
.أنا أيضاً الملامة على وضعكما هنا
.اذهبي لحزم أغراضك
.إنها مشكلتي. دعيني أتعامل معها
.أنا أمك
.افعلي كما أقول، إلا إذا كنتِ ترغبين بقطع العلاقة بيننا
.لقد هيأت الأمور لكِ للدراسة في الخارج
.استعدي للسفر ما أن يصبح الطلاق نهائياً
الدراسة في الخارج؟ هكذا فجأة؟
.لقد تقرر هذا بالفعل قبل حادثتك
لم يكن من المفترض أن يكون هذا قريباً، أليس كذلك؟
.لستِ مضطرة للدراسة
.اذهبي للراحة فحسب
...أعطني بعض الوقت أنا و"جونغ يول" من فضلك
!لا تجرؤي على ذكر اسمه
.حتى عندما عارض الجميع حفل الزفاف، كنتُ إلى جانبكِ دائماً
،طالما كنتِ سعيدة
.أغمضتُ عيني، وسددت أذني وأغلقتُ فمي وقبلتُ كل شيء
.أنتِ لا تتذكرين، لكنكِ كافحتِ كثيراً للعيش معه
.ويؤلمني كثيراً أن أراكِ تتألمين
.هذا هو الماضي الذي لا أتذكره. ولا نعرف ما يخبئه المستقبل
.نارا"، لقد انتهت علاقتكما بالفعل"
ماذا لو بدأتما من جديد، لكن عادت ذكرياتكما؟
ماذا ستفعلين عندها. هل ستعودين للتعاسة مجدداً؟
هل تريدين مني أن أرى هذا مرة أخرى؟
.لا أستطيع فعل هذا
.أرفض رؤيتكِ تتألمين
.مرة أخرى
لماذا أنتِ هنا؟
هل نسيتِ شيئاً؟
لقد استعدت ذاكرتك، أليس كذلك؟
كيف عرفتِ؟
.يمكنني الشعور بهذا
.تبدو عيناك كعينيّ شخص يكرهني
.أنا آسف لشعوركِ بهذه الطريقة
ماذا ستفعل؟
...والدتكِ محقة، كنا
.أنا سعيدة على الأقل لأنك استعدت ذاكرتك
...قالوا لنا أن ننتظر 30 يوماً، لكن
كان الحكم سريعاً للغاية، أليس كذلك؟
.أتمنى لك حياة سعيدة
،إن لم تعد ذكرياتنا
هل تعتقدين أنه يمكننا البدء من جديد؟
!أنا محظوظة
.أنا سعيدة على الأقل لأنك استعدت ذاكرتك
- ..أتمنى ألا نستعيد ذكرياتنا أبداً -
...لقد تأخرتُ مرة أخرى
.أريد الذهاب إلى نيويورك أيضاً
.خذي ما تحتاجينه فقظ. يمكننا إرسال الباقي لكِ
.اذهبي ونامي
.سأنام مع أختي الليلة. سأشتاق لها
!"أنت! "نوه جونغ يول
!أسرع، تعال للخارج بسرعة
!المالكة هنا
ماذا؟
!مالكة هذا المنزل هنا
.نعم يا أماه
ماذا تفعل ببقائك هنا؟
.سأغادر خلال اليوم
.أسرع من فضلك
.استمرار وجودك هنا يزعجني
.نعم، أنا آسف
."ستستقل ابنتي "نارا" رحلة الساعة 8:20 مساءً من مطار "إنتشون
.لكنني هنا لأخبرك أن هذا منزلي
...فهمت. شكراً لكِ على كل شيء
.لا داعٍ
.احرص فقط على أن تغادر قبل الساعة 8:20 مساءً
.ليس لديك متسع من الوقت
.مطار "إنتشون"، المبنى رقم 1
.أنتم، لماذا نأكل على الأرض؟ يوجد طاولة هنا
.هذه ليست لي أيضاً
.والدة زوجتي اشترتها لنا
ما توقيت رحلتها مرة أخرى؟
."الساعة 8:20 مساءً، مطار "إنتشون
.كان كلامها دقيقاً
...أعتقد أنه حان وقت مغادرتك
.ما الفرق؟ لا أستطيع استعادتها الآن
،كنتُ أعرض عليك توديعها فقط
لكن أعتقد أنك تريد استعادتها؟
.يبدو ذلك
.فات الأوان
.لقد ختمنا أوراق الطلاق بالفعل
هل أبلغتم مكتب المنطقة؟
.كلا
!...ما الذي
.أعتقد أنه لديك 3 أشهر إلى أن يبطل
!هذا الوغد... لديه سطور أيضاً
.انتهيت من التشفير
.ذهب كل شيء
...أعطوه سطوراً
.صحيح. طلاقك ليس نهائياً بعد
.ما زال أمامك 3 أشهر للإبلاغ عنه، أي 90 يوماً
!أيها الأحمق الجبان، لم ينتهِ الأمر بعد
!حسناً. يمكنك تغيير هذا
.انتظر. صه -
...هذا ليس الوقت المناسب لتناول المعكرونة -
.اصمت
.هذه هي ذروة القصة
عمَّ تتحدث عليك اللعنة؟
.الذكريات
."تذكر الأوقات الجميلة التي شاركتها مع "نارا
.هذا كل شيء، تذكر
.غص في مشاعرك
...ذكريات... الأوقات الجميلة
!"يا غريب الأطوار، "دونغ يول
.أنت
كم مرة قلت لك؟
!إن كنت لا تستطيع التصويب للمرحاض، اجلس للتبول
!كنت أقول هذا طوال العام، أليس كذلك؟
!ارفع المقعد وتبول، ثم أنزله مرة أخرى
!يا إلهي، رائحة فمكِ كريهة
...هيا
."أحسنت يا "دي جي
.حصلتُ عليه
كلا، لماذا يدي هنا؟
.غبي جداً
!افتح عينيك -
!أطلق النار عليّ من فضلك -
!اذهب للمنزل فحسب
!إياك أن تتحرك -
!أبي -
!لقد أهدرتُ شبابي بأكمله لدعم هذا الرجل المخزي
ما هذا؟ ما هذا؟
.أنتِ تعرفين طبيعة المخرجين
ما هو شعوركِ؟ -
.أنا معجبة بك -
لماذا تهتم بأخت زميلك؟
.أنت عاطل باطل
!أنت لا تُطاق! عاطل باطل! عاطل باطل
.لأنني عاطل باطل
...عا
!!!عاطل باطل
كيف كانت؟
ما كان هذا؟
أليس من المفترض أن تكون ذكريات الماضي جميلة؟
!هذا مثير للغضب للغاية
.من الأفضل ألا نفكر في مرحلة ما بعد الزواج
.لنحاول مرة أخرى مع ما قبل الزواج
.أياً كان، أياً كان
.سأفكر بهذا في الطريق
!حسناً، لنسرع -
!لنذهب -
جدياً، هل أنت سلحفاة أم ماذا؟
!دعك من المكابح اللعينة، اضغط على دواسة الوقود فحسب
هل نحن في رحلة ميدانية؟
ألا يمكنك رؤية أن "جونغ يول" في عجلة من أمره؟
.يا إلهي، هذا الوغد
.لقد أعطوه أسطراً جنونية
!ضاعف السرعة، سنفوت الطائرة
!أنت، أنت، زد السرعة
!كلا، عجلة القيادة، عجلة القيادة
!هل هذه أقصى سرعة لديك؟
!أسرع، لنذهب إلى هناك
.لا تتأخر في المرة القادمة
.حسناً
!أسرعوا
!أنت، أنت، أنت! ما موعد الرحلة مجدداً؟
!الساعة 8:20 مساءً -
!أسرعوا -
!ها هي
!أسرع
!هيا، أسرع
.كدنا نصل
!اتبعوني
!كلا! انتظر، انتظر -
!كدنا نصل. انتظر -
!آسف! آسف
!آسف
!آسف للغاية
!أعطني هذا -
.أنا آسف للغاية لهؤلاء الناس -
أنت ترتدي هكذا؟
.أشعر بالأسف الشديد تجاههم
.إلى اللقاء
.إلى اللقاء. اعتني بنفسكِ جيداً
!"نارا"
.في الوقت الحاسم
.لماذا أحضر هؤلاء الحمقى؟ هذا غير رومانسي مطلقاً
!"هونغ نارا"
.حسناً، نحن بخير
.كان هذا وشيكاً
.شاهدنا فيلماً مثل هذا منذ فترة طويلة
."أنا آسف يا "هونغ نارا
لقد كنت دائماً متأخراً قليلاً، أليس كذلك؟
.حتى مع قبلتنا الأولى
.وعندما أوشكت على فقدكِ لرجل آخر
...وعند الذهاب لامتحان رخصة المحاماة
.وحتى الآن
،قرأتُ في مكان ما
أن هذه الانفصالات تحدث عندما تبدأ الذكريات السيئة
.بالتغلب على الذكريات الجميلة
،أعتقد أن هذا هو سبب طلاقنا
،لكنني نسيت كم أحببتكِ
.كم كنتِ غالية لدي، لأنني تركت الذكريات السيئة تُعميني
،فجأة... بدأت أشعر بالقلق
.ماذا لو تركتني بمجرد استعادة ذاكرتك
.لا أريد أن أهرب بصفتي الوحيد الذي يعتز بهذه الذكريات
،كل تلك اللحظات الجميلة التي أتذكرها
.أنا أريد حقاً... أن تكون لديكِ أيضاً
ماذا...؟
.آسفة. لقد بدوت جدياً للغاية. لقد تأخرت بإزالتهما
."أنا آسف يا "هونغ نارا
لقد كنت دائماً متأخراً قليلاً، أليس كذلك؟
...حتى مع قبلتنا الأولى
.لنعتبر أنني سمعتُ هذا
.أنا سعيدة لرؤيتك تبتسم مرة أخرى
.سأغادر الآن
.إلى اللقاء
.كلا -
...أنتِ -
."نا "نارا -
.لا يمكنكِ الذهاب .. وحسب -
...أنت... أنت
!كان يجب أن تتصل بها بوقت أبكر
!أليس لديك هاتف؟! أليس لديك؟
ما الذي تفعله بعدم استخدام هاتفك؟ هل هذه مملكة جوسون؟
،هل اعتقدت إنك ستصل إلى هنا في الوقت المناسب لتقول
"...نارا"... أرجوك لا تذهبي""
!وهل توقعت عودتها؟
!هل اعتقدت أنها ستركض إليك للحصول على قبلة
ماذا نفعل معه؟
!هل هو غبي؟! يا له من أبله
.لنذهب
.هذا محرج نوعاً ما
.لنذهب -
.انتظر -
.توقف
.ربما يجب أن ترسل لها رسالة نصية
.لقد نسيتُ هاتفي
.يا إلهي، هذا مقرف
!كلا،كلا،كلا! انتظر يا سيدي
!انتظر يا سيدي -
!كلا، كلا! تمهل -
هل لديك نقود لسيارة الأجرة؟
.يبدو هذا خطيراً
."نوه جونغ يول"
هل يمكنك أن تتركنا لدقيقة؟
هل تريد الذهاب لإلقاء نظرة على هاتفك؟
لماذا أنت هنا؟
...لماذا أنتِ
!لماذا! أنتِ! عدتِ؟
.آسف
.لقد نسيت أن أبلغ عن طلاقنا
.كما تعلمين
.بدأت أعتقد أن هذا ليس عدلاً
ما هو؟
.لا بد أنك طلقتني بسبب الذكريات السيئة التي طغت على الذكريات السعيدة
.لكنني لم أفعل
.ليس لدي إلا ذكريات سعيدة
.هذا ليس عدلاً
.يجب أن تنتظر إلى أن تعود ذكرياتي أيضاً
.وحتى إن لم تعد، انتظر مرور فترة التبليغ
.سأتخذ قراري خلال 3 أشهر
لست موافقاً؟
.هذا ما قُلته سابقاً
إذاً... هل تريدين قبلة؟
.لماذا؟ كلا
.يجب أن نفعل ذلك
لماذا؟
.حسناً، مجرد لمسة، لمسة سريعة
.لا أريد ذلك
ألا تشاهدين الأفلام؟
.هذا هو التوقيت الذي يُفترض أن نقبل فيه بعضنا
.لم أشاهد أياً منها
.انسي الأمر. أنا لا أريد ذلك أيضاً
.سأتزوج منه. أعطونا الموافقة
ماذا؟
."استرخِ يا جنرال "هونغ
متى التقيتما؟
.أمس
.أطلق النار على كليهما
.أ.. أمي، أمي
.أنا آسفة يا أمي
!اركض يا حبيبي
.انظر
،نحن نكره بعضنا البعض حتى الموت عندما نكون معاً
.لكننا نشتاق لبعضنا حتى الموت عنما نكون منفصلين
لماذا تعمل أدمغتنا بهذه الطريقة أيها الطبيب؟
لو كنتُ أعرف هذا، هل تعتقدين أنني كنت سأشاهد
المسلسلات الدرامية طوال عطلة نهاية الأسبوع؟
.لقد انتهى زمن العملات المشفرة يا أخي. حان وقت الأسهم
.يقول الكل لا، لكن هذه هي الفرصة المثالية للشراء
.وفقاً لتقارير الصناديق الاستثمارية العالم كله يشتري الآن
.دعني أخبرك مرة أخرى
.انتهى عصر العملات المشفرة. الآن هو التوقيت المثالي
.عندما تكون طالباً، من الطبيعي ألا يكون لديك مال
.لا تقلق. أنا لدي. اشرب
.هذه الثعلبة الصغيرة
- جوني: هل أنتِ نائمة؟  -
إخراج: نام داي جونغ
CAPA - Sondos :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
.لنبدأ تجربة الأداء
.كتبتُ هذه الأغنية بعد أن ألهمتني أختي وزوجها
.تفضلي
♫ سأتذكر ♫
♫ دايسون القذر ♫
♫ بالنسبة لي، اضطراب ما بعد الصدمة ♫
♫ رائحتك النتنة، أنا لستُ بخير ♫
♫ بخير، لستُ بخير ♫
♫ أقلع عن الشرب رجاءً ♫
♫ نظف نفسك رجاءً ♫
♫ سأصاب بالجنون بسببك ♫
♫ لا تذهب يا حبيبي ♫